Краткое резюме

<b>Подход с получением всей корзины при каждом запросе</b>

Плюсы 
- Простота использования. Всегда получаем всё корзину, а дальше используем данные, которые требуется в разным местах

Минусы
- Гоняем всю корзину на каждое действие, огромный объект
- module-storage выглядит как монолит, нет гибкости в использовании. Везде используется один и тот же метод

<b>Подход с получением только требуемых данных</b>

Плюсы
- GraphQL Way, получаем в ответе только то, что требуются и не гоняем кучу данных на каждое действие с корзиной

Минусы. Есть ряд моментов, которые потребуется учесть при реализации
1. Требуется склейка запросов. В данный момент на странице товара делается более 3 разных запросов и все в одно место
2. Ожидание получения данных от мс order, он работает значительно медленнее, чем мс каталога. Решится директивой @defer
3. Нужно будет решить вопрос с разделением окружений, на которых выполняется запрос. К примеру на сервере нам не требуется получать корзину
4. Больше ответственности для команд. При таком подходе все команды сами описывают методы работы с корзиной на клиенте
5. Получение данных для мест, помимо мутируемой сущности. К примеру счётчик корзины в шапке

Плюсов со стороны сервера практически нет, а работы будет много.
По гоняемым данным плюсов нет, т.к. всё равно получают из тарантула всю корзину

Можно выжать оптимизацию из рефрешеров.
Они не будут лишний раз срабатывать, если не дёргать каждый раз корзину, но требуется переделать всю архитектуру
